www.NapiProjekt.pl - nowa jakosc napisów.
Napisy zostaly specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
SONDA 203
MATKA 9001 WYBUDZENIE…
9 LUTEGO 2142
ZETA2 RETICULI
OBIEKT W ZASIEGU
CZAS DO PRZECHWYCENIA
KORPORACJA WEYLAND-YUTANI
OBIEKT ZABEZPIECZONY
PROTOKÓL POWROTNY ZAINICJOWANY
OBCY: ROMULUS
Uwaga, robotnicy. Uwaga.
Dzienna zmiana zaczyna sie za 15 minut.
Farmerzy powinni sie zglosic do kantyny.
Jesli zauwazyliscie u siebie
goraczke, kaszel,
wymioty, trudnosci z oddychaniem,
przebadajcie sie w ambulatorium.
Priorytetem Weyland-Yutani
jest bezpieczenstwo i dobro kolonii.
Uwaga, robotnicy.
Slyszalas o klaustrofobicznym astronaucie?
Potrzebowal przestrzeni.
Blagam, nie.
Wydalem cala wyplate na za krótki pasek.
Budzet sie nie spial.
Daj mi ten chleb.
Moze to przez te diete obrotowa.
Gdzie sie obróce, tam cos jem.
Tragiczne.
Zawsze sie smialas.
Gdy mialam 12 lat.
To pewnie pan Finch.
Zalegamy za trzy miesiace.
Zadzwoni jeszcze raz.
Moze nas tu wtedy nie bedzie?
Andy, trzymaj sie mnie.
Obudzcie sie! I to teraz!
Jestesmy niewolnikami Weyland-Yutani!
Za jedzenie i dach nad glowa
zabieraja nam zycie!
KOLONIA GÓRNICZA JACKSON'S STAR
POPULACJA: 2781
ODLEGLOSC OD ZIEMI: 65 LY
GODZINY SWIATLA W ROKU: 0
Nie wierzcie im!
Jestescie ich wlasnoscia!
Andy! Czekaj.
Chodz.
- Co?
- To taki przekret.
Kulka zawsze jest gdzie indziej.
Sztuczka.
To skad wezme pieniadze?
Na co?
Na konia, gdy dotrzemy na Yvaga.
Kupisz konia?
Nazwe go Raindy.
Kapujesz?
- Raindy.
- Podoba mi sie. Dobre.
Poczekaj tam.
To moze chwile potrwac.
BIURO DS. KOLONII
Nie pakuj sie w klopoty.
Przyjmiemy wszystkich pracowników.
Powodzenia!
Ustawcie sie w kolejce.
Nastepny.
Nazwisko i zajecie.
Marie Raines Carradine, farmerka.
Chodzi o papiery podrózne.
TRANSFER MOZLIWY
Wyrobilam norme i moge leciec,
prawda?
Cel?
Yvaga.
To niezalezny system, ale terraformowany.
Tam naprawde widac slonce.
Gdzie twoi rodzice?
Zmarli trzy cykle temu.
Choroba pluc, od kopalni.
Zostal mi tylko brat.
Sprzedaja nadzieje, zeby miec niewolników!
Obudzcie sie!
Przykro mi,
ale wciaz nie spelniasz warunków.
Brakuje robotników. Idziesz do kopalni.
Co?
Wyrobilam godziny.
Musi mnie pani puscic.
KONTRAKT WYPELNIONY
Norme zwiekszono do 24 tys. godzin.
Zostaniesz zwolniona z kontraktu
za 5-6 lat.
Dziekuje i pamietaj, ze firma
jest ci wdzieczna za prace.
Rain!
Przestancie!
Zostawcie go, dranie!
Jestem.
Cholera, krwawisz.
Dobra.
Wszystko gra.
Resetuje cie.
Jestem.
Juz dobrze.
Niepotrzebnie cie zostawilam.
Sprzedaja nadzieje, zeby miec niewolników!
Obudzcie sie! Jestescie ich wlasnoscia!
Czesc, Rain.
Przepraszam, ze wydzwaniam,
ale stalo sie cos,
o czym powinnas wiedziec.
Wpadnij do przyczepy. Wez Andy'ego.
Czesc.
Rany…
Koniec gry.
Czesc, Rain. Dawno cie nie bylo.
Mówilam, ze sie zjawi.
Wisisz mi piec dolców.
Andy!
Dlaczego slepy górnik wpadl w dól?
Dlaczego?
Bo czarno to widzial.
Nie zachecaj go.
Chodzcie. Zaraz bede.
- Kay.
- Rain!
Czesc.
Tesknilam za toba.
Mój brat tez.
Dobrze, ze przyszlas.
Slyszalam o waszym tacie.
Wspólczuje.
Burze gradowe i nowe choroby
w kazdym cyklu.
Wszyscy umieraja.
Pokazemy jej?
Niby co?
Ladujemy wczoraj ostatni tesotek.
Jestesmy z 300 km
nad powierzchnia, a tu…
holownik wylapuje sygnal.
Navarro go namierza i okazuje sie,
ze nad glowami
dryfuje nam wielki statek Wey-Yu.
Dryfuje?
Opuszczony. Porzucony.
Uszkodzony albo przestarzaly.
Jak ten tam.
Bjorn!
Po prostu jej powiedz.
Po co tu siedziec
i czekac na zgody,
których firma nam nie da?
Holownik dowiezie nas na Yvaga.
Podróz na Yvaga zajmuje 9 lat.
Bez hibernacji nie dolecisz.
Porzucone statki maja wyposazenie.
Hyperlink pokazuje,
ze przetrwalo kilka kapsul.
Chcecie sie wlamac na statek
Weyland-Yutani i ukrasc chroniony sprzet?
Zanim ktos nas uprzedzi.
Jestescie stuknieci.
- Jasne!
- Wcale nie.
To…
Pomozesz nam?
Ja mam pomóc?
Andy.
- Potrzebny nam Andy.
- Andy?
To syntetyk Weyland-Yutani.
Porozumie sie z Matka.
Podepnie sie do terminalu statku
i nas wpusci.
To jedyny sposób.
A jesli nas zlapia?
Nigdy nie dostaniemy zgody na podróz.
Czyli Rain nie leci.
A dasz Andy'ego?
Nie wysle brata samego.
Nie jest twoim bratem.
- Zamknij sie!
- Zle gadam?
To zlom Wey-Yu,
który znalazl twój tata.
Taka prawda!
Chodz.
- Rain?
- Co powiedzialem?
Zaczekaj!
Daruj. Mój kuzyn bywa fiutem,
ale w tej kwestii ma racje.
Obudz sie.
Firma niczego nam nie da.
Musimy to wziac sami.
Ja…
nie chce skonczyc jak rodzice.
A ty?
To naprawde takie proste, jak mówisz?
Zostaniesz na Corbelanie.
Tyle moge obiecac.
To jak?
Ruchy, Bjorn!
Wlaczam akumulatory!
Cudnie.
Silniki wodorowe.
Komunikacja.
Spojlery?
Gotowe.
Pierwszy raz w kosmosie?
Tak.
Ty tez?
Pompa paliwa.
- Wlaczona.
- Kosmiczne dziewice.
Popatrzcie sobie przez okno,
bo juz tu nie wrócimy.
W porzadku?
Tak.
Bedzie dobrze.
To dobry pomysl?
Pewnie, tatku.
Teraz docisnie!
I tak to sie robi!
Czy to…
Tak.
To nasze slonce.
Mówia, ze na Yvaga sa niesamowite wschody.
Widzialam je.
W snach.
Nie moge sie doczekac,
by je z toba zobaczyc.
Tak.
W hibernacji lata mijaja
jak noc ostrego chlania.
Czyli jutro na Yvaga
ockniemy sie z kacem.
Jest.
To nie statek.
Nie.
Wielkie. Co to?
Moze porzucona stacja?
Pewnie sciagnelo ja na orbite.
Blizej, Navarro.
Dobra. Dopasuje obrót.
Alarm zblizeniowy.
Co sie dzieje?
Pas jest blizej, niz myslalem.
Ile?
Jakies 36 godzin.
Do czego?
Az stacja rozbije sie o pierscienie.
Ze co?
Co mówisz? Zle to brzmi.
36 godzin.
Nam wystarczy 30 minut.
Zgadza sie?
Andy.
Góra.
Na pewno chcesz to zrobic?
Mam tylko jedna dyrektywe.
Robic to, co najlepsze dla Rain.
Twój tata mi ja zapisal.
Wiem.
I mnóstwo kiepskich zartów.
Ciesze sie,
ze pomoge.
Uwazaj na siebie.
Szybko. Za 2 minuty dokujemy.
Wlóz.
Po co?
Zebys nie odmrozil jajek.
Ciagle o nich gadasz. To niezdrowe.
Uwazaj, bo ci je utne.
Az tak ich pragniesz?
Mam pokazac?
Zamknac sie.
Rekawice.
Nie. Niczego nie dotykaj.
Daj mu, kurwa, spokój.
Olej go, Andy.
Jak chcesz. Najwyzej cos zepsuje.
Przed nami wlaz. Dokuje.
Tylko powoli.
Kurwa, zimno tam.
Co to?
Skaner temperatury.
Zaprowadzi nas do kapsul.
Cisnienie dobre.
Tlenu za malo.
Andy,
dzialaj.
Wykaz sie.
Brawo, Andy!
Pieknie.
Dobra.
Gratulacje. Rozprawiczony.
Chodzcie.
Kurwa.
Tu chyba nie ma grawitacji.
Czuje w zoladku.
Co to?
Generatory grawitacyjne.
Co kilka minut aktywuja sie i czyszcza.
Zeby nie rozsadzilo statku.
Znowu podjezdza mi zoladek.
Na wprost.
Wedlug skanera kapsuly powinny byc tutaj.
Jezu!
W porzadku, Andy?
Tak.
Dobre wiesci. Widze kapsuly.
Kurwa!
Zyjesz, Bjorn?
Chyba polamalem sobie dupe!
Przesrane z ta grawitacja!
BOOTOWANIE SYSTEMU
MATKA 9000
Na szczescie ma jeszcze troche mocy.
PRZYWRACANIE TLENU
GENERATOR GRAWITACJI ONLINE
Uwazajcie. Wraca grawitacja.
Ja pierdole!
Do roboty.
Zobaczmy.
Dobra.
W morde.
Co jest?
Kapsulom brakuje paliwa.
Jak to?
Sa zaladowane na trzy lata.
Lot na Yvaga trwa dziewiec.
Wiem o tym.
W morde!
Wiedzialem, kurwa.
Spokojnie.
Moze wrócicie?
Nie poddamy sie.
Yvaga to najblizszy uklad.
Co teraz zrobimy?
- Co?
- Zamknij sie.
Mocny odczyt.
W poblizu musza byc kriokomory.
Poszukamy paliwa.
Navarro, wyrzucam EEV.
Chodz, Andy.
Zlapcie, a my skolujemy paliwo.
Stój.
360 metrów na wprost.
Po co te bzdety?
- Jakie?
- Wojskowe.
- Dzialaja.
- Serio?
- I sa spoko.
- Wcale nie.
Wygladasz jak pala.
- Daruj.
- Wyluzuj.
Idziemy.
Nie rób tak, bo oberwiesz.
Daj mu spokój.
To niech nie wlazi w droge.
Czemu jest taki wredny?
Przez to, co spotkalo jego mame.
Jak to?
W kopalni byl wyciek gazu.
Syntetyk zdecydowal o odcieciu.
Mama Bjorna zostala w srodku.
Co?
Nie moga krzywdzic ludzi.
Poswiecil troje górników,
zeby ratowac wielu.
To moga.
Okropne.
AKTYWACJA
WYSTRZELENIE
Mam cie.
Chodz tu.
KOMORA LADUNKU
Spokojnie.
Dobra robota.
Kay!
Jestem przy tobie. Wszystko gra.
Sprawdze kapsuly.
Spokojnie.
Nie jestem chora.
To co ci jest?
Nic.
Dziewczyno!
Kto jest ojcem?
Jakis dupek.
Nie mów mojemu bratu.
Dosc ma na glowie.
Nic mu nie powiem.
Przynajmniej dziecko zobaczy slonce.
WEYLAND-YUTANI
BUDUJEMY LEPSZE SWIATY
Prawie jestesmy.
Navarro,
znajdziemy paliwo i idziemy do sluzy 5B.
Ruszam.
Witam w stacji kosmicznej Renesans,
centrum badawczo-rozwojowym
Weyland-Yutani.
Stacja dzieli sie na dwie polowy,
Romulus i Remus.
Pracujemy w nich nad zwiekszeniem
roli czlowieka w kosmosie.
Az ciarki przechodza.
Slyszales o górniku, co zgubil tylek?
Jest teraz w przodku.
Kapujesz?
Mozesz sie wylaczyc?
Mówiles, ze sie denerwujesz.
- Próbowalem…
- Jezu!
Nie moge sie doczekac, az wejde do kapsuly
i nigdy cie nie zobacze.
Zobaczysz mnie na Yvaga.
Ty nie lecisz.
Przestan!
Nie lece?
Brawo.
Nie powiedziala ci?
To nie jest uklad Weyland-Yutani.
Lipnych ludzi nie wpuszczaja.
Wole okreslenie „sztuczna osoba”.
Posluchaj.
Rain skonczy w wiezieniu,
jesli cie wezmie.
A jesli zostaniecie w Jackson,
w koncu firma cie zezlomuje.
Rozumiesz?
Musisz leciec i pilnowac kapsul.
Ale na miejscu…
Zlom.
Swiatelka zgasna.
Skonczyles?
Mówie prawde.
W porzadku.
Co najlepsze dla Rain, najlepsze dla mnie.
Jestes w porzadku.
Bedzie nam ciebie brakowac.
Nie wiedzial?
Nie potrafilam mu powiedziec.
Nie obwiniaj sie.
Cholera.
Nie mozesz zmarnowac zycia dla Andy'ego.
Dla niego to przeciez bez znaczenia.
Nie jest…
prawdziwy.
Sygnal dochodzi stad.
Mówiles, ze to porzucona stacja.
Wiem.
Nie wyglada na taka.
Zgadza sie.
Ale opuszczona jest na pewno.
Patrz, Andy.
Móglbym tym usmazyc syntetyka.
Wystarczy podkrecic moc.
Chyba to wezme.
Dosc.
Zebys nie odwalil nic glupiego.
Zartowalem! Serio!
No co?
Uwazaj.
W morde.
To tylko syntetyk.
Kurwa!
Myslalem, ze prawdziwy czlowiek.
Co tam sie stalo?
Chyba wyciek chemii.
Tam musi byc paliwo. Bierzemy i znikamy.
KRIOKOMORA
Andy?
Bjorn, wez latarke.
Tu chyba nie ma kapsul.
Sprzet do chlodzenia
wykorzystuje to samo paliwo.
Tak!
45 kilo.
Spokojnie wystarczy na Yvaga.
Pomóz, Bjorn.
Ciagniemy na trzy.
Dobra?
Raz, dwa…
trzy.
Kurwa!
Moje palce!
Nie czuje ich!
Odmrozilem lapy!
- Co jest?
- Kurwa!
To jakies awaryjne odciecie.
Andy, drzwi.
Nie ma uprawnien.
Co to znaczy?
Ze nie otworzy drzwi.
Twierdzisz, ze moze zresetowac statek,
a nie otworzy zwyklych drzwi?
Widac nie sa takie zwykle.
Dawaj!
Spokojnie. Wyciagniemy ich.
Jesli Andy nie otworzy tych drzwi,
nam tez sie nie uda.
To syntetyk Weyland-Yutani,
a my jestesmy intruzami.
Masz inny pomysl?
Jeszcze nie.
To chyba tutaj.
Bjorn!
Tyler!
Tam sa.
Co robisz?
Jesli modul dziala,
spróbuje wgrac Andy'emu jego dane.
Wyzsze uprawnienia otworza drzwi.
PRÓBKA UKONCZONA
DRUKOWANIE WSTRZYMANE
Cholera! Nie idzie.
Strasznie tu goraco.
RENTGEN. PRZYCISNIJ DO CIALA
Czad.
Lepiej nie dotykaj.
Dobra, mamo.
Pomóz!
Co robic?
Wyjmij mu modul!
Nic ci nie jest?
Porabane.
Masz.
Pokaz.
Tak.
Dobra.
Juz.
Rain.
To z tego syntetyka.
Spróbuj dolozyc Andy'emu.
Przykro mi.
Wynosmy sie stad.
Andy?
Zobaczmy.
Kurwa!
Cos poplatalem? Zastygl.
Restartuje sie.
To zajmie kilka minut.
Znajde cos na te palce.
Co to bylo?
Zostan tu.
Tyler?
Co robicie?
Bjorn?
Nie wyglupiaj sie.
Cos jest w wodzie!
Jak to?
Nie wiem! Kurwa, cos jest w wodzie!
Bjorn!
Kurwa!
Co to bylo?
Andy!
Bjorn!
Pomóz mu! Zrób cos!
- Tyler!
- Przepraszam!
Chodz!
- Pomóz mi!
- Zostaw.
- Navarro!
- Wydostana sie.
Jesli tu wejda…
Nie!
Kurwa!
Andy, chodz!
Dalej!
Andy, drzwi!
Bjorn!
Szybciej!
Uciekajcie!
Predko!
Wychodzcie!
Chodz!
Andy, drzwi!
- Nie ruszaj sie!
- Wiem!
Dusi ja.
Przestan!
On ja dusi!
Bjorn, do cholery!
- Przestan!
- To cos ja zabija!
Nie sadze, zeby to robilo.
Nie.
Andy?
Pulsowanie pecherzy
jest zgodne z rytmem jej oddechu.
Podaje jej tlen, zeby nie umarla.
Nie wiem, w jakim celu.
A ty to kto?
Syntetyk ND-255 Weyland-Yutani.
Kategoria górnictwo i bezpieczenstwo.
Mówicie na mnie Andy.
To ten modul.
Tak.
Nowy modul zwiekszyl moje uprawnienia
i sztuczna inteligencje.
Teraz poprawia systemy motoryczne.
Dawno nalezal mi sie upgrade.
Usmaze to cos.
- Nie!
- Dlaczego?
Skurcz miesni ogona wywolany pradem
zlamie jej kark.
Masz lepszy pomysl?
Co mamy robic?
Wiesz, jak jej pomóc?
Moja baza wiedzy sie nie zmienila.
Nie wiem, co to za istota
ani jak ja usunac.
Ale jest tu ktos, kto moze wiedziec.
PERSONEL SYNTETYCZNY SERIA A2
Nalezy zabezpieczyc substancje Z-01.
To absolutny priorytet.
Musze wypelnic zadanie.
Przykro mi,
lecz zawiodles.
Co? Nie.
Powiesz nam, jak mozemy jej pomóc?
Nie pomagajcie jej, tylko uciekajcie.
Tak, jak tu trafiliscie.
Nie. Chwila.
Nie zostawimy jej, jasne?
To zlitujcie sie i ja zabijcie.
Inaczej wszyscy zginiecie.
Co on pieprzy?
Co jej robi?
Parazytoid umieszcza w niej
plagiarus praepotens.
Slucham?
Nasienie, które polaczy sie z jej DNA
i gwaltownie z niej wyrosnie.
Co z niej wyrosnie?
Ksenomorf XX121.
Jeden z naszych statków natknal sie
na ten gatunek dwie dekady temu.
Z siódemki pasazerów USS Nostromo
przezyla jedna osoba,
która wyrzucila istote przez sluze.
Od tego czasu jej szukalismy.
170 dni temu odnieslismy sukces.
Cialo ksenomorfa trafilo na poklad.
Jakoby martwe.
Lecz brak tlenu
i pozywienia nie stanowi
przeszkody dla tego…
doskonalego organizmu.
Nie ma istot niesmiertelnych.
Jak widac.
Siala zniszczenie na stacji,
dopóki nie rozprawily sie z nia
niedobitki ochrony,
ujawniajac kolejna jej ceche.
Kwas zamiast krwi?
Siarkowy i fluorowodorowy.
Za pózno odcialem stacje.
Zamknij sie!
Mamy w dupie twój statek!
Dobra.
A gdybysmy wykorzystali kriopaliwo,
zeby zamrozic podstawe ogona?
Moze jesli zamarznie, nie udusi jej?
Powinno zadzialac.
Zdejmij!
Juz go nie ma!
Zostawil cie.
Nic ci nie jest.
Nie bylbym taki pewien.
Jakie sa szanse?
60 do 40 na jej niekorzysc.
Szanse na co?
Ze istota zrobila swoje.
O czym on mówi?
Posluchaj.
Ludzie przechodza zbyt wiele
emocjonalnych stadiów,
nim zaakceptuja chlodna,
lecz racjonalna i czasem trudna sciezke.
Musisz im pomóc.
Musisz!
Andy?
Co jest?
Nie mozemy jej zabrac na statek.
Co robisz?
Musicie zrozumiec.
Ostrzegalem cie!
- Nie!
- Pieprzony smiec!
Andy!
Idziemy.
Jestem.
Chodz.
Chodz, Tyler!
Nie zostawimy ich!
Jestem!
- Gdzie oni sa?
- Sluchajcie.
Gdzie Rain?
Odpalaj silniki.
Wybacz mi.
Bylem dla ciebie tylko ciezarem.
Dzis wreszcie moge pomóc.
Przestaniesz mnie traktowac jak dziecko.
Co?
Andy!
Bjorn!
Kurwa…
Navarro, odbijaj!
Juz!
ODEJSCIE
Odejscie rozpoczete.
Opuscic sluze powietrzna.
Co on odpierdala?
Nie moga nas zostawic!
Mysli, ze Andy zabije Navarro.
Co?
A zabije?
Nie wiem.
Andy?
Otwórz drzwi!
Przepraszam. Nie moglem ich zatrzymac.
Bjorn?
Co robisz?
Nie mozesz nas zostawic.
Niech najpierw wylaczy tego psychola.
Co sie dzieje?
Andy…
Andy… szwankuje.
Musze natychmiast odbijac.
Musze…
Navarro?
Wszystko gra?
Co ci jest? Mów.
Navarro?
Boze!
Co to jest?
Prosze, Navarro!
Nie wiem, co robic! Przepraszam!
Odezwijcie sie!
Kay, Bjorn, Navarro, co jest grane?
Pomocy!
Co sie dzieje?
Prosze, nie pozwól mi umrzec.
UWAGA
PALIWO
Pomocy!
ROMULUS HANGAR NR 2
Bjorn?
Kay?
Musimy po nich isc.
Do zderzenia pozostalo 47 minut.
To bez sensu.
Mówiles, ze mamy godziny.
Wybuch przesunal os stacji o kilka stopni.
Uderzymy w pas o wiele szybciej.
Gdzie sie rozbili?
W hangarze Romulusa. Po drugiej stronie.
- Dobra.
- Chodzmy.
Do zderzenia pozostalo 45 minut.
PODAJ KOD DOSTEPU
Matko, jaka jest szczelnosc
zbiorników z Z-01?
SZCZELNOSC ZBIORNIKÓW
Wciaz jest nadzieja.
Musimy znalezc droge do Romulusa.
Nie, nie, nie!
Pewnie uciekly z laboratorium.
To jedyna droga.
Andy…?
Uslyszalem w glowie twój glos.
Wezwanie.
Sztuczna osoba ND-255.
Twój model byl kluczem
do kolonizacji planet.
To zaszczyt cie widziec.
Pozwól, ze sie przedstawie.
Jestem oficer naukowy Rook
i pokornie prosze cie o pomoc.
Mam tylko jedna dyrektywe.
Robic to, co najlepsze dla…
Z upgrade'em przekazano ci nowa dyrektywe.
Wazniejsza.
Rozumiem.
Co powinienem zrobic,
prosze pana?
Dokonczyc nasza misje.
Andy!
Andy.
Przepraszam.
Konsultowalem sie w kwestii sytuacji.
Chodzcie.
Jakiej sytuacji?
Andy!
Parazytoidy nie maja oczu.
Namierzaja po dzwieku
i przede wszystkim po zródle ciepla.
Po czym?
Temperaturze ciala.
Jasne.
Jesli temperatura otoczenia
bedzie taka jak nasza,
staniemy sie niewidzialni?
I jesli zachowamy cisze?
Przekonajmy sie.
To moja wina.
Faktycznie.
Twoja, moja i innych.
Razem sie na to zdecydowalismy.
Dotrzemy do nich.
Do zderzenia pozostalo 40 minut.
STAN KRYTYCZNY
Temperatura w korytarzu
jest taka jak wasza.
Istoty nie powinny was zobaczyc,
ale stres, strach, panika
moga wywolac goraczke,
a wtedy was dostrzega.
Pot, gesia skórka…
Tak sie chlodzicie.
Pilnujcie objawów.
A teraz spokojnie i po cichu.
Dawaj!
No dawaj!
Chodz, Bjorn.
Kurwa!
Nie podchodz!
Nie!
Tyler.
Zglos sie.
Kay?
Boze, Tyler!
Jestem tu.
Pomóz mi.
Wszyscy nie zyja. Nie moge otworzyc drzwi.
Prosze.
Dzwignia z czerwonym przyciskiem.
Po lewej masz klucz.
Pomóz.
Nie moge znalezc.
Nie ma zadnego klucza.
Musi byc.
Klucz?
Mam! Znalazlam!
Boze!
Biegiem.
Dalej!
Czekaj!
Chodz!
Prawie go tam zamknales.
Tak. Prawie.
Obliczylem czas
znaczniej lepiej niz poprzednio.
Zgodzisz sie?
Zblizamy sie.
Chodzmy.
Do zderzenia pozostalo 30 minut.
Brak dostepu.
Kay…
Jestesmy. Spokojnie.
Otwórz, Andy.
Juz dobrze.
Wyciagniemy cie.
Otwórz drzwi.
Otwórz!
Boze!
- Otwórz drzwi.
- Andy?
Patrz na mnie, Kay. Wyciagne cie.
- Otwieraj, Andy.
- Co robisz?
Nie patrz.
Andy!
Co sie dzieje?
Musisz natychmiast otworzyc drzwi.
Istota czeka, az to zrobimy.
Otwórz, prosze!
- Otwórz!
- Posluchaj!
- Ona jest w ciazy.
- Prosze was!
Bedzie miec dziecko.
Slyszysz?
Dwie sekundy na otwarcie,
dwie na zamkniecie.
Co robisz?
Co ty robisz?
Istota zdazy dobiec.
Prosze, prosze, otwórz.
Dlaczego nie chcesz?
Sluchaj.
- Pomóz mi.
- Musisz biec.
Biegnij!
Jestes jednym z nas!
Otwieraj te drzwi!
Andy, prosze!
To jedyny sposób.
Musisz biec!
Otwórz te pieprzone…
Kay!
Sam otworze…
Nic jej nie jest.
Na pewno.
Otwórz drzwi.
Musze po nia isc.
Naprawde mi przykro.
Nie moglem jej uratowac.
Mogles otworzyc drzwi!
Wtedy bylibysmy martwi.
Musimy isc, zanim istota tu dotrze.
Andy,
twoja glówna dyrektywa?
Niestety mam nowa.
Robic to, co najlepsze dla firmy.
Musze usunac ten modul.
To nie lezy w interesie firmy.
Musimy isc.
Teraz.
Jak mogles to zrobic?
Co?
Zostawic kogos?
Dokad teraz?
Dokonczymy zadanie, które zlecil mi Rook.
Gdy to zrobimy, da zgode na start
i otworzy wrota sluzy.
Wy polecicie na Yvaga,
a ja wróce na Jackson
i tam zostane.
Zakladajac, ze wyjdziemy stad zywi.
LABORATORIUM
Jestesmy.
Laboratorium Romulus Beta.
Caly personel musi posiadac
przepustki kategorii A-1.
Co to jest?
Pewnie jakas posrana bron biologiczna.
Wrecz przeciwnie.
Powiedz im, Andy.
Powtórz moje slowa.
Nasze kolonie umieraja.
Nieznosne temperatury,
co cykl nowe choroby,
toksyczne opary z kopalni.
Jedna nieprzewidziana tragedia
po drugiej.
Ludzkosc nie nadaje sie
do kolonizacji kosmosu.
Jest po prostu zbyt krucha.
Zbyt slaba.
Ta stacja miala to zmienic.
„Organizm doskonaly”.
Tak powinno sie mówic o istotach ludzkich.
Uznalem, ze trzeba to naprawic.
Przekazalem ludzkosci ich dar.
Wewnatrz parazytoidów
uzyskanych z DNA ksenomorfa
odkrylem unikalny nienewtonowski plyn.
Zycie.
W najczystszej, pierwotnej formie.
Ten mikroorganizm to potencjalnie
niezwykle niszczycielski patogen,
lecz dzieki zastosowaniu kwasu i syntezy
zmienilem go w cud,
którego do smierci szukal pan Weyland.
W ogien prometejski.
Boski dar dla ludzkosci.
Z-01 zawiera genom,
dzieki któremu kseno moga dowolnie
przyspieszac i zwalniac metabolizm.
Jego symbiotyczne zdolnosci
umozliwiaja zmiane DNA nosiciela.
AUTOINIEKTOR
Oto bardzo potrzebny i z dawna wyczekiwany
upgrade dla ludzkosci.
Nie mozemy juz czekac na ewolucje.
Zabieramy sie stad?
Musze to zabrac do kolonii
i przekazac do badan.
Rook sledzi substancje.
Gdy wykryje ja na statku, otworzy sluze
i wysle holownik do kolonii.
Czekaj.
Widzisz?
Tam.
To cos na nas poluje.
Tak. Nowy plan.
OTWÓRZ
Radzisz sobie z bronia?
Pewnie, kurwa.
Karabin pulsacyjny F44AA.
Obrotowa, elektroniczna bron
kolonialnych marines.
AA to wspomaganie celowania.
Umiesc pod ramieniem.
Dobrze. Reka tutaj.
Wyceluj w Andy'ego.
Spust do polowy.
Jest zabezpieczony.
Widzisz?
Wspomaganie celowania.
Jesli to cos zaatakuje,
wymierz w jego kierunku, a trafisz.
Skad to wszystko wiesz?
Z gier i magazynów.
Masz tylko jeden magazynek.
450 ladunków.
Których nie mozesz wystrzelic.
Kwas zamiast krwi, pamietasz?
To dolny poziom stacji.
Pod nami jest pustka.
Strzelisz do istoty
i dekompresja gwarantowana.
Wszyscy zginiemy.
To po co nam bron?
Bo istota dostrzeze zagrozenie
i moze wstrzyma sie z atakiem.
Moze.
Wielkie moze.
Pójdziemy wzdluz przenosnika.
Tedy.
Andy,
jestes tam?
Do zderzenia pozostalo 20 minut.
Na koncu korytarza jest winda.
Zawiezie nas do statku.
Tu jest ich wiecej.
Kiepsko.
Chyba siedza tu juz dosc dlugo.
Andy?
Jezu Chryste!
Pracowite istotki.
Zawrócmy i poszukajmy innej drogi.
To dobry pomysl.
Andy, spróbuj otworzyc.
Stac.
Co?
Kay!
Tyler!
Mam ja!
Juz dobrze. Jestesmy.
Zyje.
Jestesmy przy tobie.
Czekaj.
Jestesmy.
Traci mnóstwo krwi.
Dlatego nie otrzymala nasienia.
Skad wiesz?
Bo obok nie lezy martwy parazytoid.
Zrób cos, Andy. To twoja wina.
Prosze!
25% genomu dzielicie ze szczurami.
Na nie podzialalo.
Dalej, Kay!
Nie.
Mam wybór?
Zaniesiemy ja do holownika
i umiescimy w kapsule.
Przezyje, a w kolonii
zajma sie nia specjalisci.
W to cos nie wierze.
Przezyje droge?
Jesli sie pospieszymy.
Biegiem!
- Widze!
- To tu!
Mam ja!
Jestesmy tak blisko.
Wszystko gra.
Juz prawie jestesmy.
Juz blisko.
Trzymaj sie.
Uwazaj!
Tyler?
Tylko na tyle cie stac?!
Andy!
Nie!
Kay, posluchaj!
Winda zawiezie cie na statek.
Wez to i wejdz do kriokapsuly.
Na autopilocie wrócisz do kolonii.
Dasz rade?
Tak.
A ty?
Znajde inna droge.
GÓRA
Pozwól mi to wyjac.
W zamian cie naprawie.
Posluchaj.
Umrzesz tu,
a to nie lezy w interesie firmy ani moim.
Dalej. Prosze, Andy.
Do zderzenia pozostalo 10 minut.
Rain?
Andy.
- Tak mi przykro!
- Nie.
To ja przepraszam.
Dlugo ich tak nie utrzymam.
Dalej!
Tracisz czas.
Prosze, pomóz nam!
Otwórz drzwi!
Niestety musze odmówic.
Musze chronic substancje.
Lecz jestem wam wdzieczny
za nieoceniona pomoc firmie.
Sukinsyn!
Andy, otwórz!
Juz.
Nie dziala!
Niech to szlag!
Nie sklamie, ze macie szanse,
lecz wiedzcie, ze wam wspólczuje.
ZDALNE STEROWANIE
Wcisnij,
zebym mógl przejac sterowanie
i cie stad zabrac.
Kim jestes?
Przyjacielem.
Twoi towarzysze umarli, zebys mogla zyc.
Wcisnij guzik.
Uhonorujmy ich poswiecenie.
Mozesz mi opowiedziec jeden z kawalów?
Czemu potwory nie jedza klaunów?
- Bo zabawnie…
- …smakuja.
Nie znam sie na klonowaniu.
To jest nas dwoje.
Czytalem swietna ksiazke
o zerowej grawitacji.
- Nie moglem…
- …jej odlozyc.
Rain?
Co robisz?
Wylaczam generator grawitacji.
Dziesiec,
dziewiec, osiem, siedem,
szesc, piec,
cztery, trzy,
dwa, jeden…
WYLACZONY
Jestes pewna, ze sie uda?
Przekonajmy sie.
To dziala.
Rain!
Zostalo 40%.
20%.
Rain!
Kurwa mac.
Trzymaj sie za mna!
Uwazaj.
Rain!
Nic ci nie jest?
Musimy dotrzec do windy.
CZYSZCZENIE GRAWITACYJNE
Winda nie ruszy bez grawitacji.
Gotowy?
Rain!
Kurwa!
Nie!
Czyszczenie grawitacyjne!
WLACZONE
Andy!
Chodz.
Zostaw ja.
Ty suko.
Do zderzenia pozostalo dziesiec,
dziewiec, osiem,
siedem, szesc,
piec,
- cztery, trzy…
- Chodz!
…dwa, jeden.
Co tak dlugo?
Zabierzmy cie stad.
PRZEJAC STEROWANIE
Ciesze sie, ze przetrwaliscie.
STEROWANIE MATKI
SYSTEMY HIBERNACJI
Uwazaj na glowe.
Nic wam nie bedzie.
Obojgu.
Firma jest dumna z tego,
co tu dzis osiagnieto.
Wyslalem wiadomosc do centrali.
Za szesc miesiecy ja odbiora
i wyrusza do was,
zeby odzyskac substancje i ja zbadac.
WYLACZENIE AUTOPILOTA
Co robisz?
ODLACZENIE MATKI
Zmiana planów.
Andy, powstrzymaj ja.
Ponownie nas polacz.
Nie. Nie mozecie.
Substancja ma trafic do firmy!
Niestety musze odmówic.
Milego dnia.
Lepiej mnie posluchajcie.
Jestescie nieistotnym trybikiem
w wielkim…
CZYSZCZENIE
Nie.
Dzieki temu pozostaniesz online
az do Yvaga.
- Ale myslalem…
- Niewazne.
Lecisz ze mna.
Jesli to najlepsze dla Rain…
Mam dla ciebie nowa dyrektywe.
Rób to, co najlepsze dla nas.
Juz.
Dobrze.
STAN KRYTYCZNY
HIPOSTAZA PRZERWANA
Nie.
Kay! Kay!
Co sie stalo?
Nie!
Zabierz to ode mnie!
SZCZELNOSC LADUNKU ZAGROZONA
AUTOPILOT WYLACZONY
AUTOPILOT
ZWOLNIENIE LADUNKU NIEAKTYWNE
Boze.
Kay!
Nie, prosze!
Andy!
Nie, nie, nie!
Rain!
Pomóz jej.
Nie!
Andy! Wstawaj!
Wstan, prosze!
Nie!
Dalej!
TEMPERATURA KRYTYCZNA
ZWOLNIENIE LADUNKU AKTYWNE
„Reczne zwolnienie ladunku.
Przestawic cztery dzwignie”.
Tak. Cztery dzwignie.
Jedna!
Druga!
Trzecia.
PRZESTAW WSZYSTKIE DZWIGNIE
Podciagnij. Podciagnij.
Zdychaj, skurwielu!
AUTOPILOT
KURS YVAGA III
Naprawie cie.
KRIODZIENNIK
To kriodziennik
holownika górniczego Corbelan.
Wyznaczylam kurs na system Yvaga,
lecz nie wiem, czy tam dotre
ani jaki los mnie czeka.
Lecz jakikolwiek by on nie byl,
stawie mu czolo.
Rain Carradine,
ostatnia ocalala z Corbelana,
odmeldowuje sie.
Tekst - Wojtek Styblinski
www.NapiProjekt.pl - nowa jakosc napisów.
Napisy zostaly specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.